Spor Salonları: çeşitli ekipmanları bi araya getirir
ekipmanlar
eğitmenler
egzersiz planı
müşteri


.her salon günde 12 saat açık kalır
.her eğitmen 8 saat salonda çalışır
.Bir eğitmen, belirli bir süre için her ekipmana atanan adımları 
içeren günlük bir egzersiz planı sunar.
.Her müşteri belirli bir salona, belirli bir saat ve tarihte, belirli bir eğitmenle,
bir aylık belirli bir egzersiz planıyla abone olur.



1 Ekleme düzenleme silme olacak. her class için
2 Sistem, yeni bir abonelik eklemeden önce, müşteri tarafından seçilen zamanda egzersiz planında listelenen 
ekipmanların ve eğitmenin kullanılabilirliğini kontrol etmelidir.
3 Müşteri abonelikleri, salon programı ve eğitmen programı hakkında bilgi alın.